{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf200
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww20460\viewh13600\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs36 \cf0 MEC\'c1NICA DE DISPARO DEL ARMA\
\
Cuando el jugador pulse clic izquierdo del rat\'f3n dar\'e1 la orden a su personaje de disparar.\
\
Al recibir la orden de disparar el personaje apretar\'e1 el gatillo del arma que tenga activa en ese momento. El jugador tendr\'e1 una lista de armas desbloqueada y con la rueda del rat\'f3n o las teclas num\'e9ricas podr\'e1 cambiar de un arma a otra. Al cambiar de arma el disparo del arma anterior se desactivar\'e1.\
\
Si el personaje usa la pistola, al apretar el gatillo el arma crear\'e1 un proyectil y lo lanzar\'e1 hacia delante con una cierta fuerza. Para volver a disparar la pistola habr\'e1 que soltar el gatillo antes.\
\
Si el personaje usa la ametralladora, al apretar el gatillo y mientras se mantenga pulsado el arma ir\'e1 creando proyectiles cada cierto tiempo. Al soltar el gatillo el arma dejar\'e1 de disparar.\
\
Todas las armas tendr\'e1n una cierta munici\'f3n, al apretar el gatillo la munici\'f3n tendr\'e1 que ser mayor que 0 para que el arma pueda disparar o hacer su efecto. El jugador podr\'e1 recargar el arma en cualquier momento, en cuyo caso, pasado un peque\'f1o espacio de tiempo, el arma se recarg\'e1. Al recargar el arma su cargador se rellenar\'e1 con un cierto n\'famero de balas, que se restar\'e1n del total de balas que tiene el jugador.\
\
El proyectil podr\'e1 impactar contra un obst\'e1culo. Si el obst\'e1culo es un enemigo, le quitar\'e1 vida. En cualquier caso al colisionar generar\'e1 un sistema de part\'edculas y se destruir\'e1. Pasado cierto tiempo, si no impacta con nada, el proyectil se destruir\'e1 autom\'e1ticamente sin generar part\'edculas.\
\
\
ENEMIGO TONTO\
\
El enemigo tonto se mover\'e1 siempre hacia delante y cada cierto tiempo cambiar\'e1 su direcci\'f3n de movimiento aleatoriamente.}